Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ең кішкентай оқиғалардың өзі ерекше деп ойлаймын.
Көрдің бе, мен сені әлі де ойлаймын.
Ұнаған мен ұнамағанын кезектесіп санайтын болжау
1/2 ықтималдығы қадам жасау үшін бұл жеткіліксіз.
Бұл сіз бен менің арамыздағы қарым-қатынас
Менің ойымша, бұл түсініксіз паста деп аталады.
Мен өз тәттімді сезінгім келеді
Қамқор болу керек
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， sub.kamigami.org  @
·： ：gen ：mam ：Foyzi ：
Маған ұнайтын қыз шақырды
Бұл мойындау болуы керек.
Мен бақыттымын
Бұл жеткілікті ме?
Әлі батылдық жетпеді ме?
О, солай.
Ол мойнын қорғап қалды
Такасе... ғашық бар ма?
Бұл жағдайда не деп жауап беру керек?
«Бұл сенсің» деп айта аламын ба?
Бірақ мен бұл жігіттің мойындауын ұрлаймын...
Бұл мен айтпаймын дегенді білдірмейді...
Сізде не бар?
Жоқ, бұл менің айтқым келгені емес.
Мен оны түсінбеймін
Егер ол бар болса, онда бар деп айтыңыз.
Олай болса... онда жоқ.
Сонда ше? Сонда ше?
Өйткені ол жоқ, демек ол жоқ.
Шынымен бе?
Сіз маған сөйлесетін бірдеңе болғандықтан қоңырау шалдыңыз, солай ма?
Иә... иә
Мен сізге ұнайтын адам бар-жоғын білгім келді.
Оны естігенде не істейсің?
Басқа шаруам болмаса, үйге барамын.
Жарайды... бұл мен үшін ешқандай пайда жоқ сияқты.
Бүгінгі уақыт біртүрлі...
Онда мен үйге барамын.
Ал... күте тұрыңыз.
А...мм...мен...
Жарайды, келіңіз.
Аа... ертең менімен де кездесе аласыз ба?
Ақыр соңында мен мұны айтуым керек пе?
Аа... ертең айтамын.
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Бірақ бұған дейін мен...
Шынымен бе? Менімен кездесесіз бе?
Кио...Мен бүгін кешірім сұраймын.
Мен не айтайын деп тұрғанымды ұмытып қалдым.
Жоқ
Бұл.
Аа...ертең мен сені сүйетінімді айтамын.
Ертең кездескенше.
Сынып өкілі Минагава мырза байыпты жұмыс істемейді.
Минагава мырза, маған кішкене көмектесіңізші.
Өйткені бұл қиындық тудырады
Ендеше неліктен сынып өкілі болдыңыз?
Өйткені маған Фуруя-кун ұнайды.
Сіз мені мазақтауды тоқтата аласыз ба?
О, сен ашулысың ба?
Кешіріңіз, мен мұны істегім келмеді.
Жарайды...Мен ерекше ашуланбаймын.
Бірақ мен сені сүйетінім рас.
Бұл мойындау дегенді білдіреді ме?
Әрине, мені ертіп барасың ба?
Бірақ Минагава-сан көп ұлдармен көңіл көтеріп жүр деген қауесет бар...
Бірақ мен пәкпін
Сондай-ақ, менің еркек достарым бар, бірақ бізде ондай қарым-қатынас жоқ.
Сізде күмән бар ма?
Бұлай болмауы керек.
Мені бәрімен жататын қыз деп ойлайсың.
Бол... шынымен олай емес.
Мен жыныстық қатынасқа түскенімді елестетіп, қинадым...
Менде жоқ.
Ақыр аяғында мен сені әзілдеп жатырмын.
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Бірақ мұндай нәрсе ұят емес.
Сол себепті мен сіз байыптысыз ба, жоқ па білмеймін.
Жарайды, егер мен сенен байсалды болуды өтінсем, дұрыс жауап бересің бе?
Мен...жауап беремін.
Мен Минагава-сан туралы көп білмеймін.
Көбінесе неге мен?
Минагава-сан, тағы да...
Ұнады
Сонымен Фуруя-кун ше?
Мен...Мен әлі танысу туралы білмеймін.
Бұл... бірақ...
Неге күлесің?
Өйткені Фуруя-кун сүйкімді
Осымен әңгіме аяқталды.
Жауабын әлі естіген жоқпын.
Бірақ мен жауап беруге тырысқанда, сіз тағы да күлдіңіз.
Иә
Сіз мені жек көре бастадыңыз ба?
Аа, мұндай ақымақтық.
Содан кейін оны шайқаңыз.
Сонымен әңгіме...
Мұның бәрі жаман емес.
Мен оны шынымен жек көремін
Студенттік кеңестің төрағасы менің темекі шегіп жатқанымды көрді.
Сонымен қатар, Yoshida Productions Яиді Yotsuba-ның талисманы ретінде насихаттап жатыр.
Жоқ, Каджи-сан.
Акаги, сен бұрынғы ханзадаға ашуланғың келе ме?
Жоқ, мен де жын емеспін.
Осы жолы шыдап көрейік.
Сіз оқиғаны түсіндіңіз бе?
Егер сен мені сүйсең
Сіз оны атайсыз ба?
Шынайы
Негізі менде бір мәселе бар.
Мен ешқашан әйелге ғашық болған емеспін.
Сіз гей емессіз бе?
Жарайды, мен мұны істеп көрдім.
Алдынан екеу келеді – 10 метрлік және 6 метрлік
Мен әйелдерге қызықпаймын.
Танысудың қандай пайдасы бар?
Сонда мені сүйіп, білгің келе ме?
Жақсы, қызық көрінеді.
Мен саған сүйіспеншілікті үйретемін
Жоқ, мен қалай сүйгенімді білемін.
Нашар
Сіз таңғаларлық ынтымақтастықтасыз.
Бұл бірінші рет емес.
Ақшаны алғанша мен оны кез келген адаммен жасаймын.
Шынымен бе?
Олай болса, денеңізді қаншаға сатар едіңіз?
100 000-ға жуық...
Бұл дұрыс болды.
Неліктен сізде бар?
Сіз қорқасыз ба?
Бұл мүлдем қорқынышты емес.
Шындығында, менің ойымша, сіз ешқашан өтелетін танысуды бастан өткермегенсіз.
Аты жоқ
Әдетте мен 100 000 иен сұрамас едім.
Бұл менің денемді ешқашан сатпағанымның дәлелі.
Бірақ шын мәнінде, тіпті 100 000 арзан.
Мен Каджи-санның өзіне қарағанын қалаймын.
Акаги…
Мен сені әлі сүйемін.
Сіз ұйықтайсыз ба?
Әрине
Темекі мәселесі де бар.
Сіз әлі қорқасыз ба?
Бол... мүлде қорқынышты емес.
Кеттік.
Түтін иісі
Сасық, Қажы-сан.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Темекіні тастау керек
Уау, сен менің жігітімсің бе?
Бұл да жақсы
Мен Каджи-санға ғашық болып қалатын сияқтымын.
Темекіні тастаса екен деп тілеймін.
Өл
3-курс студенті Юкава-сенпай ертең бітіреді.
Сенпай, бүгін түнде маған да жұлдыздарды көрсетші.
Жоқ, Сасахара Урусеши
Бұл қорқынышты. Мен мойындауды ойладым.
Сіз мұны жүзінші рет жасадыңыз.
Сіз әшкере болдыңыз ба?
Жалықты
Бұл менің жаман әдетім
Сезімдеріңізді күлдіріңіз
Бұл жолы үлкен ағамды мазақ етпей, өз сезімімді білдіргім келеді.
Ең алдымен атмосфераны құру маңызды деп ойлаймын.
Сенпай, күн суық, сенімен барсам болады ма?
О, маған кедергі жасама.
Оны төмен итеруге де болады.
...
Бұл сіз осы жерден көруге болатын соңғы жұлдыз.
That's right.
Бұл менің ағаммен жұлдыздарды соңғы рет көруім.
Егер ұнаса, бірге тамашалай аламыз.
Нормадан тыс Титан.
Жұлдыздардың атаулары есіңізде ме?
Айя Ал...
Spica сияқты нәрсе бар ма?
Бұл мен саған үйреткен бірінші нәрсе.
Мен ағам үйреткен жұлдыздарды ешқашан ұмытпаймын.
Содан кейін Spica-ны көрсетіңіз.
Ал...
Мықты болыңыз
Сіз келесі жылғы клубтың жалғыз мүшесісіз.
Менің ағам кінәлі.
Өйткені сен әрқашан қорқынышты көрінесің
Онда неге кірдің?
Жоқ, мен сені сүйемін, махаббат.
Иә, иә, мен кіші балаларымның сүйіспеншілігіне ие болғаныма қуаныштымын.
Мені шын ұнатсаң да, бақытты боласың ба?
Мен айта алдым. Мен сені сүйемін деп мазақ қылмай айта алдым.
Юкава-сенпай, сен бақытты боласың ба?
Менің ойымша, бұл маған ұнамайды.
Бұл қандай ауа?
Мен қателік жібердім бе?
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Иә иә иә иә иә
Сасахара…
Не, шын айтасың ба?
Мен жасадым, енді сені сүйемін деп айта алмаймын
Айтсам да ешкім сенбейді
Мен ағаммен бірге болған екі жыл ішінде мен оны сүйетінімді талай рет айттым.
Мен бұл шындық деп ешқашан айта алмадым.
Жоғары сыныптар бітіреді
Мен сені қайтадан сүйемін деп айта алмаймын
Мен жылағым келеді
Жоқ, жоқ, мен ағамның алдында жылағым келмейді.
Бетіңіз бозарып кетті
Мен сізді алаңдатқым келмейді. Мен сені ыңғайсыз сезінгім келмейді.
Сол кездегідей күлгеніңді қалаймын
Көзімді жоғалтып алудан қорқамын
Жылама, жылама, жылама, жылама
Сол бір сәттік көрініс
Жылама
Мен сені қамап алғым келеді, бірақ
"Мен сені сүйемін" дегенді естуден шаршадым.
Себебі мен сені кездестірдім
Бұл қорқынышты
Бірақ бүгін түн соңғы рет.
Мәңгілікке берік бола білдім.
Кетер алдында мені тағы бір тыңда.
Мен де ертең оянғанда
Сен айтпасаң, өзім айтамын.
Мен сені дәл көрші деп ойладым.
Аға
Маған өте ұнайды
Маған керегі осы
Жылама, ақымақ
Келесі жолы «Көктем»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory